# Всем привет! Меня зовут Дим Прокопьев 👋

Мне 34 года и я из России :ru:

Я хочу стать специалистом в области Data Science.

## Для вас :fire:

Мне, как начинающему специалисту в DS, очень хочется попасть в команду или компанию, где я могу быть полезен в части решения простых, базовых и рутинных задач, которые помогут вам разгрузить команду, а мне получить опыт. Сейчас я открыт предложениям и готов **безоплатно стать еще одним вашим ресурсом** в дополнение к существующим.

## О своем образовательном и трудовом пути.
1️⃣0️⃣ лет учебы в общеобразовательной школе.

5️⃣ лет учебы в политехническом институте. Диплом с отличием по специальности "Инженер по электроснабжению промышленных предприятий".

2️⃣ года работы инженером-проектировщиком систем РЗА станционного оборудования. 1️⃣0️⃣ лет работы менеджером по продажам систем РЗА. Все это на одном предприятии.

Параллельно в разное время пробовал себя в качестве предпринимателя. Крайний раз, с ноября 2020 г. по июнь 2023 г. я занимался внедрением и настройкой Битрикс24, ELMA365. Именно в этой деятельности понял, что хочу развиваться и работать в IT - сфере. 

## На сегодняшний день

Сейчас прохожу платное обучение в одной из онлайн-школ. Но в планах пополнить свои знания и тренировать навыки еще на других ресурсах, которые работают именно по направлению обучения специалистов, которые работают с данными.

**Мне интересны темы:**
* анализ данных
* машинное обучение и нейросети
* Python-разработка
* роботизация бизнес-процессов

**Готов поделиться своим опытом:**
* продажи в крупные холдинги и госкомпании
* расскажу как сегодня работают промышленные компании
* какие основные проблемы есть у производственных компаний
* др. темы, которые связаны с промышленностью и энергетикой в России.

Пишите на ресурсы, которые указаны в профиле. Открыт общению и обменом опытом в обе стороны :wink:
